First Steps (#1)
vtex-apps/store-block: course/messages/pt.md

### Introdução

> De forma a tornar os temas e as *apps* internacionalizadas, há um *build* para messages, que são responsáveis por manter os textos dos componentes, entre outras coisas, de acordo com o escolhido pelo usuário. Para isso, todas as *apps*  precisam seguir essa mesma estrutura. Portanto, nessa etapa, serão apresentados conceitos acerca da internacionalização de *apps* e como fazê-la. 

Author: ```suggestion
De forma a tornar os temas e as *apps* internacionalizadas, a VTEX oferece um **builder** _messages_, responsável por exportar mensagens internacionalizadas,. Para isso, todas as *apps*  precisam seguir essa mesma estrutura. Portanto, nessa etapa, serão apresentados conceitos acerca da internacionalização de *apps* e como fazê-la. 
```

### As Messages
O conceito de *messages* facilita a adição de novos idiomas a serem configurados para funcionarem como uma opção de idioma para os temas. Considerando isso, todas as *apps* precisam estar alinhadas em termos de línguas disponíveis, para evitar inconsistências na tradução.

> Na estrutura do diretório, é possível observar que há uma pasta chamada `messages`, que apresenta três arquivos principais: `pt.json`, `en.json` e `es.json`, cada um responsável pelas devidas traduções: português, inglês e espanhol, respectivamente.

Author: Lembra de falar do context
